¡Allí!
¡Rápido!
¡Tras ella!
La vida es como un juego.
Nadie quiere ser el que pierda.
Entonces (Apoya al administrador Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Hacemos nuestro mejor esfuerzo
para alcanzar nuestro destino ideal.
Desafortunadamente,
El destino siempre ataca
Cuando menos lo esperas,
entregando un final absurdo
más allá de la imaginación.
[Amor entre líneas]
[Episodio 1]
Ya envié el documento que quería el señor Xu.
a él a las 7:30 de esta mañana.
Si hay algún detalle
que necesite ser discutido o ajustado,
Simplemente contacte a Shao.
El restaurante está reservado para las 16:30 horas.
y también dejé el número de Shao
como contacto.
Sí, pedí licencia hace un mes.
Definitivamente te invitaré a mi boda.
Adiós.
Señora Hu, esto es todo.
[Banquete de compromiso
Zhang Qiran y Hu Xiu]
Gracias.
De nada.
Xiu.
Te ves muy hermosa hoy.
Gracias.
Tía, ¿puedo tomar prestado tu teléfono?
Has crecido mucho.
Míralo, siempre aferrado a ti.
Felicidades.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Xiu.
Tía.
Lo siento por llegar tarde.
Está bien. Los jóvenes siempre están ocupados.
Qiran tampoco ha llegado todavía.
Tienes bastantes parientes.
No conozco a ninguno.
Los conocerás bastante pronto.
Tu madre y los demás están allí.
Iré allí entonces.
Bueno.
Felicidades.
Gracias, tío.
Mamá.
¿Por qué hay tres mesas ahora?
Y esta no era la sala que reservé.
He calculado con tu papá.
Como de todos modos íbamos a celebrar el evento,
Y la madre de Qiran también había
invitado a bastantes familiares.
que han venido todos desde muy lejos,
Agregamos una mesa.
El costo de mejorar la sala
está cubierto por tu padre.
Le gustan las ocasiones animadas.
Estaba más que feliz de pagar por esto.
Realmente no sé qué hacer
con ustedes.
¿Cómo pudiste traer tu computadora portátil aquí?
Trabajaste horas extras
hasta pasadas las 2 de la mañana de hoy.
¿No es eso suficiente?
Sólo me preocupa
que pueda haber alguna emergencia.
¿Qué es esa cosa abultada que llevas?
Agarrándolo tan fuerte.
El dinero del regalo de boda.
No importa cuánto dinero
ofrezca hoy la familia de Qiran,
Nuestra familia lo igualará.
Nuestra cantidad
Definitivamente no superará el de ellos.
Cuando llegue el momento,
Ofreceremos un poco menos que ellos,
Casi este número.
De todos modos, al final, todo este dinero de regalo
Iré a ustedes dos como una pareja de recién casados.
Mamá.
¿Por qué crees?
tu padre y yo
insistió en dividir
los costos del banquete de compromiso
¿con su familia todo este tiempo?
No fue por nada más
Pero que pudieras tener
confianza y estabilidad.
en esta relación en el futuro.
¿Lo entiendes ahora?
Hu Xiu,
Por favor responda a mi mensaje.
¿Qué te pasa, Hu Xiu?
¿Ya no quieres trabajar aquí?
Ya pedí permiso.
C-¿Podrías llamar a Qiran de nuevo?
Está bien, lo llamaré de nuevo.
¿Por qué no ha llegado Qiran todavía?
Todo el mundo pregunta dónde está el novio.
Él no responde a mis mensajes.
y no contesta su teléfono.
Mira, tu madre y la madre de Qiran
están preocupadas.
Mamá.
Xiu.
¿Por qué no ha llegado Qiran todavía?
Él todavía no contesta su teléfono.
¿Le habrá pasado algo?
No te preocupes, tía.
Llamaré a su colega para preguntarle.
¿No quieres que juegue?
No te escucharé.
Hu Xiu.
Vamos a romper.
No asistiré al banquete de compromiso.
De aquí en adelante,
Tampoco regresaré a Shanghai.
No intentes encontrarme.
Vivamos cada uno su propia vida.
¿Qué está sucediendo?
¿Yo se, verdad?
Es tan inapropiado.
Esto no funcionará ¿verdad?
[Un mes después]
Xiu, voy a entrar.
Hoy me tomé la molestia
de comprar tortas de almendras.
De esa tienda cerca de nuestra escuela secundaria.
¿No los anhelabas siempre?
Salid y comed.
Ni siquiera tocaste este plato de fideos
de ayer.
La sopa se ha secado.
¿No puedes darme alguna respuesta?
¿Estas aún vivo?
Soy.
Levántate y regístrate.
Sonrisa.
Señora Bai, no se preocupe.
Ella está bien conmigo aquí.
Vives demasiado lejos.
No te molestes
en ir y venir.
¿Por qué no me
cambio de ropa?
Puedes tomar varios a la vez
y enviar uno cada día.
Entonces no tendrás que correr de un lugar a otro.
Ya ha pasado un mes.
¿Sigues triste?
No es tan malo.
Es solo que
No me siento motivado a hacer nada.
De todos modos,
He ahorrado muchos días de vacaciones
en 3 años de trabajo.
También podría simplemente...
Encontré algo que puedes hacer.
Te garantizo que te motivará.
¿Qué es esto?
Un juego de misterio de asesinato en realidad virtual inmersiva a gran escala
.
Ha sido súper popular últimamente.
Está justo al lado de nuestra tienda.
Todavía podemos ver la última sesión.
Rápido, levántate y cámbiate.
Escapar de la realidad.
[Bienvenido al viaje de ensueño
para escapar de la realidad]
Gracias señor.
Date prisa, se nos acaba el tiempo.
¿Hemos llegado?
Vamos.
Apresúrate.
Zhao.
Desacelerar.
Somos dos.
¿Podemos ver la última sesión?
Comienza en 30 minutos.
Después de pagar,
Nuestro personal te acompañará
para cambiarte de vestuario.
Son 600 yuanes por persona.
Con el cupón tienes un 20% de descuento.
Son 480 yuanes.
480...
Yo pagaré.
Hecho.
960?
Ustedes dos pueden elegir las bolsas.
según tus preferencias.
Dentro de las bolsas están sus tarjetas de identidad
para Rongcheng.
y accesorios importantes.
Rápido, elige uno.
Tomaré este entonces.
Hay una zona de cambio separada en el interior.
Sólo podrás ingresar al área de juego
después de cambiarte.
Me gustaría recordarles a todos
que al cambiar,
Revise sus documentos de identidad.
Los jugadores pertenecen a 4 facciones diferentes.
Cada uno de ustedes tiene a alguien que le ayude,
para ayudarles a convertirse en el nuevo alcalde.
Nuestro juego
Es una realidad virtual completamente interactiva.
Así que por favor use sus gafas correctamente.
Les deseamos lo mejor a todos
una velada agradable en Rongcheng.
Hemos llegado a Rongcheng.
Jugadores, por favor salgan del vehículo
de manera ordenada.
Soy la esposa del hombre más rico,
ayudando al jefe de policía.
¿Qué pasa contigo?
¿No has revisado tu documento de identidad?
Aún no.
Este juego no tiene guión.
Sólo estas pocas pistas en las tarjetas.
El desarrollo de la trama
depende enteramente de
Las interacciones entre jugadores y NPC.
¿Esto es todo?
Está todo oscuro. No hay nada aquí.
Aún no te has puesto las gafas.
Póntelos y echa un vistazo.
¿Cómo lo hicieron?
Este...
Esto es...
No es de extrañar que las entradas sean tan caras.
♪ Seré implacable ♪
♪ El terror en tus sueños ♪
♪ Mi fantasma te rodea ♪
Todos, bienvenidos a Rongcheng.
♪ Y nunca te deja dormir ♪
La ventisca ha bloqueado las carreteras.
Disculpen las molestias,
Pero tendrás que descansar
en Rongcheng por ahora.
♪ Nunca me rendiré ♪
Debo recordarles a todos
que Rongcheng es un lugar peligroso
♪ Nunca te dejaré ir ♪
lleno de todo tipo de personas.
Si bajas la guardia,
Me temo que
Puede que nunca regreses.
Si puedes subir al tren
Saliendo de Rongcheng
Depende de tus propias habilidades.
¿Peligroso?
No te preocupes.
Sé que no puedes soportar los juegos de terror.
Esto no es de terror.
Vamos.
Realmente lo lamento.
Debería haber comido ese plato de fideos.
¿Qué?
Nada.
Esta ciudad parece una real.
Esto es incluso más realista
que un holograma.
Las reseñas en línea
no exageraban en absoluto.
¿Qué ocurre?
Nada.
He jugado juegos de misterio y asesinato.
en salidas de empresa antes,
Pero los edificios aquí
están diseñados mucho más cuidadosamente.
Qianghua Xingye Ltd.
Los diseñadores deben haber hecho referencia
a muchos lugares del mundo real.
Por supuesto.
De lo contrario no
me habría llamado la atención.
Está bien,
Nos vemos en el hotel que está más adelante.
Esta justo aquí.
Distinguidos huéspedes,
sus habitaciones están listas.
Si necesitas algo,
Puedes venir a mí. Soy Bai Luoyu.
[Bai Luoyu, propietario del Hotel Central,
Centro de Inteligencia de Rongcheng]
Gracias.
¿Cuanto dura este juego?
Cuatro horas.
¿Cuatro horas?
Eso son 120 yuanes por hora,
2 yuanes por minuto.
Así que, para aprovechar al máximo nuestro dinero,
Tenemos que aguantar hasta el final.
Buena suerte.
Luego dormiré un poco primero.
Esta cama es bastante cómoda.
Rongcheng está bajo ley marcial.
Todos los invitados, abran
sus puertas inmediatamente.
¡y cooperar con la búsqueda!
¡Abre! ¡Abre!
Habitación 107, ¡abre la puerta!
Sun Jiaying, doctora en química en el extranjero.
Tienes un paquete de opio
que vale una fortuna,
pero es contrabando en Rongcheng.
Si te encuentran, te enfrentarás a prisión...
Si no te abres y cooperas,
¡Tendremos que entrar!
¡Abrir!
¿Qué clase de mala suerte es ésta?
Incluso en un juego, sigo teniendo muy mala suerte.
-¡Alto!
¡Abre tu bolso! ¿Qué haces?
¡Detener!
¡Abre tu bolso!
¿Por qué corres tan rápido? ¡Ábrelo!
¿Qué estás mirando?
¿Eres un NPC?
Está bien si yo
comerse un accesorio, ¿no?
¿Le gustaría cooperar, señorita?
C-¿Cooperar en qué?
En Rongcheng, hay
varias formas de jugar.
¿Qué recursos tienes?
¿o qué necesitas?
Dime y vemos
Si podemos ayudarnos unos a otros.
Veo.
Entonces por favor ayúdame a quitarme esto.
Estoy agotado.
Sólo quiero sentarme en silencio por un rato.
No quiero que me persigan.
Las jugadoras que conozco
Son todos idiotas.
¿Qué fue eso?
Yo dije
este artículo
es demasiado valioso
Necesito pensar en
lo que puedo ofrecer a cambio de esto.
Déjame pensarlo.
¿No estaba todavía aquí hace un momento?
Hace un trimestre,
El alcalde fue asesinado.
Rongcheng está bajo ley marcial.
Todos
debe cooperar con la búsqueda.
¡Buscalos!
[Influyente en ambos lados de la ley]
[Ning Zechen, Jefe de Policía,
Candidato a Alcalde]
Tú...
Ya tomé una decisión.
El trato está cancelado.
Mantenerse vivo es más importante.
Son sólo 480 yuanes.
Arréstame si quieres.
Jefe Ning.
La Sra. Sun y yo hemos estado aquí.
Toda la tarde poniéndonos al día.
Ella no es sospechosa,
¿bien?
Incluso con alguien que avale su decisión,
Todavía tenemos que buscarla.
¿Te atreves a ponerme una mano encima?
¡Has cruzado la línea!
No pelees. Um...
El alcalde y yo...
Señora Sun, tómese su tiempo. No hay prisa.
No tengo nada que hacer
con la muerte del alcalde.
Jefe Ning, si le gustan tanto
los registros corporales,
¿Eso también me incluye a mí?
¿Y mi gente también?
Estas personas están realmente inmersas en
sus personajes.
¿Quién eres realmente?
[Qin Xiaoyi, comandante señor de la guerra,
tan astuto como un zorro, profundo y complejo]
Acabo de ir al baño
y me perdí toda la emoción.
Jefe Feng.
¿Por qué estás aquí también?
[Fabulosamente rico, cauteloso y desconfiado]
[Feng Youjin, Ministro de Finanzas]
[Candidato a alcalde]
El alcalde fue asesinado,
Así que vine a obtener detalles del General Qin.
¿General Qin?
¿Eres de la Oficina de Asuntos Militares?
Bueno, acabo de asumir mi cargo.
Jefe Ning, es comprensible.
que estás un poco ansioso
por la seguridad de Rongcheng.
Es solo que la Sra. Sun
acaba de regresar del extranjero.
Forzar un registro corporal de esa manera
No es exactamente una hospitalidad apropiada.
Así es.
La Sra. Sun es una persona importante.
Estaba a punto de invitarla.
visitar el Ministerio de Hacienda.
Jefe Ning.
Cuando tengas evidencia sólida,
Entonces puedes arrestar a la Sra. Sun.
Jefe Feng, ¿está tratando de...?
¿Quitarmela?
¿Porque me está mirando?
¿Con quién te gustaría ir?
I...
Este general parece más capaz.
Iré contigo.
¿Por qué no fuiste con Feng Youjin?
Por qué
¿Debería ir con él?
Gracias.
Y gracias por el espino.
No fue nada.
Qin Xiaoyi,
Me has estado esperando aquí
a propósito, ¿no?
Te he estado esperando
durante bastante tiempo.
Fuiste demasiado lento.
Pero atraparme no te servirá de nada,
Porque no lo hago
No tengo nada sobre mí.
¿Es eso así?
¿Qué pasa con esto?
Todos
debe cooperar con la búsqueda.
Buscalos.
Ya tomé una decisión.
El trato está cancelado.
Mantenerse vivo es más importante.
¿Que llave es esta?
La llave de la habitación secreta
en la casa del ex alcalde.
Él quería seguir vivo,
Así que intentó incriminarte.
Señora Sun,
¿Qué planeas hacer con este opio?
Esto es contrabando.
Puedes tomarlo
De hecho, es contrabando en Rongcheng.
pero es inofensivo
Aquí conmigo.
Sólo me concentro en lo que quiero.
Señora Sun,
¿Sabes lo que quieres?
I...
Avanzar.
Apurarse.
Yo sé caminar.
♪ Bajo la luz de la calle,
me siento cada vez más cansado ♪
Después de graduarme, definitivamente iré
a estudiar arquitectura al extranjero.
♪ Unas cuantas motas de polvo
flotan en el viento ♪
Cuando regrese después de terminar mis estudios,
Haré que todos ustedes vivan en casas que yo diseñe.
Vamos a comer.
Comamos primero. Vamos.
Papá, ¿no me crees?
♪ La chica que una vez
disfrutó de la luz del sol ♪
Sí.
Te creo.
Vamos a comer.
Mamá, iré al hospital
enseguida.
♪ ¿A dónde fue a jugar? ♪
El plan de estudiar en el extranjero puede esperar.
♪ Yo tampoco lo entiendo ♪
Primero tratemos la pierna de papá.
♪ Hojeando viejos registros de chat ♪
Sr. Xu,
Quiero transferir
al departamento de diseño.
Ve a buscarme una taza de café.
♪ Acabo de darme cuenta de que las respuestas
se retrasaron un poco ♪
Sólo quiero vivir una vida sencilla.
Zhang Qiran sería perfecto.
♪ En la encrucijada de decisiones,
en medio de la multitud bulliciosa ♪
Hu Xiu.
Vamos a romper.
♪ ¿Quién no ha pagado el precio
y aún así se ha quedado corto? ♪
¿Cuándo he llegado realmente a serlo?
♪ Quédate conmigo esta noche,
mira la luz de las estrellas ♪
¿Que queria?
♪ Aunque
la realidad siempre nos deje de lado ♪
¿No puedo ganar una vez?
¿incluso en un juego?
♪ Sé lo difícil que es seguir adelante ♪
♪ Pero siempre hay gente
en este mundo que lo intenta de nuevo como yo ♪
El opio se puede cambiar por diamantes.
Envíalo a la sede,
obtener los documentos,
y pagarle al Jefe Feng
con quien estás en deuda.
No es de extrañar que pensara
que me iría con Feng Youjin.
Por fin te encontré.
¡Rápido, dame algo de dinero!
¿Solo esto?
Y estos también.
¿De dónde sacaste tanto dinero?
Acabo de ganarlo.
Toma tanto como quieras.
Hola.
¿Puedo acudir a usted para cualquier tipo de solicitud?
Por supuesto.
Opio...
¿Cómo lo vendo?
Tratar con opio es demasiado problemático.
No es sólo cuestión de
una o dos monedas de oro...
¿Cuánto necesitas?
El mercado negro en Rongcheng
está en la tienda de porcelana.
Pon tus mercancías en
La porcelana azul y blanca
en la segunda fila.
y esperar afuera 15 minutos.
Alguien tomará el artículo
y deja lo que necesites.
Hola, ¿eres jugador?
Nosotros también somos jugadores.
¿Sabes dónde está esto?
Gire desde aquí.
¿Allí, no?
-Gracias.
-Vamos.
El opio se acabó.
Entonces ¿dónde están los diamantes?
Jefe.
¿Alguien ha estado aquí ahora mismo?
Nadie.
¿Quién se llevó mi opio?
No lo quisiste
cuando te lo ofrecí gratis,
¿Y ahora vienes aquí a escondidas?
¡Devuélvanme mi opio y mis diamantes!
[Oficina de correos]
Debería esperar aquí la respuesta, ¿no?
Hola. Tu carta.
Gracias.
Este...
Misión final:
Entregar la fórmula química
al contacto.
Esto ayudará al jefe Feng
a ganar el puesto de alcalde.
Así es como es.
Misión expuesta. Actúa rápido.
[Misión expuesta, actúen con rapidez.
Plaza Rongcheng. Pañuelo azul.]
Plaza Rongcheng. Pañuelo azul.
Eres tú.
Entonces ¿eres el contacto?
Sentarse.
Dame el articulo,
y tu misión estará completa.
¿Por qué también lleva una bufanda azul?
Parece que tu misión ha sido expuesta.
¿En quién quieres confiar?
Depende de ti.
De hecho,
Ya has tenido una respuesta
a esta pregunta.
Fuiste tú quien me salvó antes.
Para ser precisos,
Te salvé del arma de Ning Zechen.
y casi me matan.
Entonces el jefe Ning y yo...
No estás del mismo lado.
Cuando estás alerta,
En realidad eres bastante inteligente.
¿Por qué eso no suena como un cumplido?
Ahora el jefe Feng y el jefe Ning
están compitiendo por el puesto de alcalde.
Tú y yo somos aliados por naturaleza.
Confío en ti.
Gracias por su arduo trabajo, Sra. Sun.
Tomaste la decisión correcta
y
Lo ejecutó brillantemente.
No puedo dejar que salves a la persona equivocada,
¿verdad?
Estoy acabado. Están aquí para arrestarme.
♪ Cierra los ojos para mí ♪
Tu misión está completa,
Pero el peligro no ha terminado.
Ve a la estación de tren ahora.
Debes abandonar Rongcheng con vida.
♪ No te apresures a despertar ♪
♪ Antes de que termine la noche ♪
♪ ¿Te quedarás conmigo? ♪
Gracias,
General Qin.
♪ No buscaré ♪
♪ La razón por la que nos conocimos ♪
¡Detener!
¡Rápido! ¡Tras ella!
♪ Nos veremos mañana ♪
Detente ahí mismo,
¡O disparamos!
♪Lo sé♪
¡Alto ahí!
♪ Oh, noche especial ♪
¡Detener!
¿Cómo pudo ser esto?
Sun Jiaying, una estudiante extranjera,
Ha sido eliminado después de la muerte.
Cuando mis gafas se ponen negras,
¿Eso significa que estoy muerto?
Sí.
Nuestro equipo cuenta con un sistema de disparo.
Ya que provocaste el final de la muerte,
El dispositivo se ha
desconectado automáticamente.
I...
No soy el primero que muere ¿verdad?
¿Quién me mató?
¿Esos dos asesinos de negro?
En Rongcheng, tu oponente podría ser...
Alguien.
Ya he perdido,
y ni siquiera me dejas saber por qué.
Muchos jugadores
Jugar varias veces
No solo podrás experimentar
historias flexibles,
pero nuestros entornos virtuales
también cambian con frecuencia,
asegurando algo nuevo cada vez.
¿Son todos tan ricos?
Después de que termine todo el juego,
Todos los jugadores se reunirán aquí
para una sesión de revisión.
Recibirás información clave en ese momento.
Hu Xiu.
¿Estas en casa?
Tu apartamento está perdiendo agua
en mi apartamento otra vez,
¿sabes?
Zhao, tengo que irme ahora.
♪ Pensaste que caería y perdería mi camino ♪
♪ Pensé que nunca encontraría la fuerza
para quedarme ♪
♪ Pero cada vez que soy derrotado ♪
♪ Me levanté de nuevo y mantuve la línea ♪
♪ Los inviernos no me molestan ♪
♪ Soy más fuerte de lo que solía ser ♪
Sr. Xiao.
♪ Ahora mírame pelear ♪
♪ Oh, ya terminé de fingir ♪
Señor Xiao, entonces nos vamos.
♪ Y yo ♪
♪ Estoy listo, no me esconderé ♪
♪Ahora es mi turno♪
♪La realidad es aburrida♪
♪ Siguiendo todas las reglas ♪
♪ Seré yo quien escriba mi propia historia ♪
Ese Chen Dabao está abajo
de tu casa,
Pienso que simplemente es malicioso.
¿La comunidad no había
evaluado ya la situación?
La fuga es su propio problema.
Por cierto, ayer salí con prisa,
y no pude escuchar la reseña del juego.
Al final,
¿Ganó el jefe Feng?
Fue Qin Xiaoyi quien ganó.
Qin...
¿Qin Xiaoyi?
¿No estaba simplemente jugando?
¿Un NPC en la historia?
¿Cómo pudo llegar a ser alcalde?
Él no era sólo un NPC común y corriente.
Dijeron que había 4 facciones en total,
y él era el líder de uno de ellos.
¿Qué?
Pero yo estaba
ocupado ganando dinero en el casino
todo el tiempo,
Así que no vi cómo jugaban.
Sólo escuché la reseña.
Dijeron que su historia
estaba oculta bastante profundamente.
No sólo nuestra facción,
Incluso la gente de Ning Zechen
fueron derribados por Feng Youjin.
Estuve bastante comprometido en este juego.
Parece que definitivamente vamos a perder.
No necesariamente.
[Oficina de correos]
Si Feng Youjin no puede obtener la fórmula
de ella,
Él no puede ganar.
Ese Qin Xiaoyi
Vi a Feng Youjin
Nota de contacto y accesorios antes de hacerlo.
Te creo.
Gracias,
General Qin.
Luego ocultó su identidad,
Obtuve los documentos de fórmula,
y finalmente condujo a su facción a la victoria.
¿La fórmula?
Él tomó mi fórmula.
Debería habérselo dado a Feng Youjin.
¿Qué fórmula?
Él lo dijo claramente
Él estaba del mismo lado que yo.
Probablemente todos ustedes no saben esto.
Cuando Qin Xiaoyi ejecuta a un enemigo,
dispara dos tiros
para garantizar que el objetivo esté muerto.
¿Dos disparos?
¿Quién sabe lo genial que es eso?
Tan varonil.
Mentiroso.
Estaba tratando de matarme para silenciarme.
Y allí estaba yo como un idiota,
dicho
gracias a él.
¿Adónde vas?
En la vida real hay demasiadas personas
con las que no puedo tratar.
Pero al menos en este juego,
Haré que cualquiera que se me cruce en el camino
pague el precio.
Todos, bienvenidos a Rongcheng.
La ventisca ha bloqueado las carreteras.
Disculpen las molestias,
Pero tendrás que descansar
en Rongcheng por ahora.